1768. Объединяйте строки поочередно
Вам даны две строки word1 и word2. Объедините строки, 
добавив буквы в чередующемся порядке, начиная со слова1.
Если строка длиннее другой, добавьте дополнительные буквы 
в конец объединенной строки.

27. Удалить элемент
    Учитывая целочисленный массив nums и целое значение val, 
удалите все вхождения val в nums на месте. 
Относительный порядок элементов может быть изменен.
Поскольку в некоторых языках невозможно изменить длину массива,
вместо этого вы должны поместить результат в первую часть 
массива nums. Более формально, если после удаления дубликатов 
осталось k элементов, то первые k элементов nums должны содержать 
конечный результат. Не имеет значения, что вы оставляете за 
пределами первых k элементов.
Верните k после размещения конечного результата в первых k слотах nums.
Не выделяйте дополнительное пространство для другого массива.

88. Объединить отсортированный массив
Вам даны два массива целых чисел nums1 и nums2, отсортированные в порядке 
неубывания, и два целых числа m и n, представляющие количество
элементов в nums1 и nums2 соответственно.
Объедините nums1 и nums2 в единый массив, отсортированный в порядке неубывания.
Окончательный отсортированный массив не должен быть возвращен функцией,
а вместо этого сохранен внутри массива nums1. Чтобы учесть это, 
nums1 имеет длину m + n, где первые m элементов обозначают элементы, 
которые должны быть объединены, а последние n элементов имеют 
значение 0 и должны игнорироваться. nums2 имеет длину n.

151. Переверните слова в строке
Учитывая входную строку s, измените порядок слов в обратном порядке.
Слово определяется как последовательность символов, не содержащих пробелов.
Слова в s будут разделены по крайней мере одним пробелом.
Возвращает строку слов в обратном порядке, объединенную одним пробелом.
Обратите внимание, что s может содержать начальные или конечные пробелы или 
несколько пробелов между двумя словами. Возвращаемая строка должна 
содержать только один пробел, разделяющий слова. Не включайте никаких
дополнительных пробелов.

125. Допустимый палиндром
Фраза является палиндромом, если после преобразования всех прописных букв в 
строчные и удаления всех не алфавитно-цифровых символов она читается одинаково
вперед и назад. Буквенно-цифровые символы включают в себя буквы и цифры.
Учитывая строку s, верните значение true, если это палиндром, или false в
противном случае.
